NO,WHICH,NOT,WHY-NOT,YES,ABOUT-NUMBER,SYMPATHY,FINISH,MAYBE,NEXT
NO,SCHOOL,NOT,PARK,ALL,PT:PRO3SG,BEFORE,GO-TO,ABOUT-NUMBER,HAPPY
GO-TO,LAUGH,FACE,GOOD,OLD,G:CA:DELIBERATE,HOT,LOVELY,WONDER,KNOW-NOT
EXCITED,PT:PRO1SG,HEALTHY,MORNING,CLOTHES,RELAX,ENOUGH,ANGRY,DEPTH,SHOULDER
ENOUGH,READY,RELAX,SURPRISE,NOT,PLENTY,CLOTHES,PT:PRO1SG,LOVELY,WANT-NOT
READY,NOT,RELAX,TIRED,ENOUGH,SURPRISE,BREATHE,WANT,LOW,WONDERFUL
GROW-UP,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,DSS(FLAT),GO,DECREASE,G:CA:FOLD-ARMS,PT:PRO1SG,PAST
RELAX,TENT,READY,BOW-TIE,CLOTHES,UPWARD,DSS(FLAT),ENOUGH,FLAT-SURFACE,FREE
FLAT-SURFACE,CHAIR,RELAX,GROW-UP,LOW,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,UPWARD,DECREASE,FLOCK,CLOTHES
ENOUGH,PLENTY,DSS(FLAT),WOW,DECREASE,OVER-TIME,SINCE,PT:PRO1SG,PERIODIC,G:WELL
DISCUSS,BABY,LOVE,LAPTOP,SURPRISE,EMOTION,POOR,STILL,PREGNANT,CLOTHES
LAUGH,LOVELY,G:WELL,BORING,SCHOOL,NOW,HOT,NOT-HAVE,PLEASE,USE
LAUGH,G:WELL,LOVELY,NOW,BORING,CAN,HOT,ALWAYS,PLEASE,KNOW-NOT